1. Что такое "публикация"?
- Отправка своего проекта на "хостинг"(сервер в интернете). Для того, чтобы 
проект был доступен в интернете(снаружи).

2. Можно ли использовать свой стационарный компьютер?
- Да, но с проблемами. Всегда держать включённым (тех.обслуживание).
- Нужен интернет с публичным(белым) ip адресом. IP можно получить от провайдера.
- Худший вариант, это купить модем 3/4G Beeline + ip-адрес.

3. Хостинг(linux) vs платформа(pythonanywhere/heroku/raiway)
платформа - плюсы готовые шаблоны, скорость развёртывания, цена.
МИНУСЫ - отсутствие гибкости, скорость работы.

4. Ps.kz(надёжность*) / Oblako.kz(поминутная тарификация*)

5. Публикация(Production) vs Development(разработка)
p:
- безопасность
- производительность

d:
- удобство (чтобы сервер сам при изменениях)


6. SSH - тунель для управления сервером на расстоянии.







