Задача: 
Поиск палиндрома

Описание задачи:
Напишите программу на языке Python, которая осуществляет поиск палиндрома в заданной строке. 
Палиндромом считается строка, которая читается одинаково как слева направо, так и справа налево, 
игнорируя пробелы, знаки препинания и регистр символов.

Требования:
Программа должна запрашивать у пользователя ввод строки.
После ввода строки программа должна вывести результат: является ли введенная строка палиндромом или нет.
В процессе проверки палиндрома программа должна игнорировать пробелы, знаки препинания и регистр символов.
Программа должна быть реализована с использованием функций для повторного использования кода. 
В конце собрать в консольное приложение. (за константную память - метод двух указателей, <=o^2)

Введите строку: A man, a plan, a canal, Panama!
Результат: Эта строка - палиндром.

Введите строку: СОС, оно, мадам
Результат: Эта строка - палиндром.

Введите строку: Python is fun
Результат: Эта строка не является палиндромом.
